所以要弄清楚当我们运行这行代码
会发生什么 我们得赶紧
倒回去 看看我们之前画图的
那堂课 现在 你可以将类想象成
一个精心打包的包装盒 里面所有的东西
井然有序地收集在一起 它允许我们写出这样的代码
就像 turtle.Turtle 后面跟着奇怪的括号 看起来似乎我们在
调用函数 实际上 当我们运行这样一条代码时
我们确实是在调用一个函数 一个
叫做 init 的函数 在类 Turtle 中进行了定义
Init 代表 initialization (初始化) 它的功能是在
内存中为类 Turtle 的一个新实例或
新对象创建空间 这个实例 我们
称之为 brad 现在我们又回到
当前的任务 首先 我们来定义一个
名称为 media.py 的文件 我们把它放上来
注意 我把它放在了 Python 标准库之外
在这个文件内 我们又定义一个叫 Movie 的类
然后 我们写了一行代码
内容是 media.Movie 它的功能是
调用类 Movie 中定义的 init 函数
这就创建了一个新的实例 这个实例
命名为 toy_story 总结一下 这个
函数 init 将新实例 toy_story 初始化 为它
创建了空间和内存 顺道说一句
这个新函数 init 也叫做构造函数
因为它可以为新实例构造空间和内存
在这个例子中 实例就是 toy_story
到目前为止 我们遇到了两个新词
我们可以将它们添加到新词列表中 第一个是
“实例” 在这里指代的是 toy_story
第二个是“构造函数” 在这里
则是 init 函数 我们很快
会再用到这些词 不过现在 我们先来定义 init