现在我将介绍
如何从这个 VGG 网络中获取
这些卷积码
我们将从这个花朵数据集中
获取每个图片
并传入卷积层进行运行
从第一个完全连接的层级中获取卷积码
这是从 TensorFlow VGG 源代码中
复制的一段代码
该网络获取一个
244 x 244 x 3 的图片
并对其运行这个卷积层
我们有两个卷积层
最大池化 两个卷积层 最大池化
然后三个卷积层 然后三个 然后三个
最终
得出完全连接的层级
并传入 ReLU 激活函数
我们实际上想获得这些值
这个网络使用这些 ReLU 进行训练
当我们获得卷积码后
我们还想使用这些 ReLU
改善效果
构建网络很直观
创建这个 VGG 对象
并创建输入占位符 然后是 vgg.build
该函数负责构建网络
在 TensorFlow 中构建图表
然后稍后使用
我发现这个只需构建一次
如果多次运行 vgg.build
就会将所有这些节点不断添加到图表上
最终出现太多的节点
在这个记事本中
确保整个过程中只运行 vgg.build 一次
否则就会出现错误
你需要重启记事本
构建好网络和图表后
然后我们需要从
这个层级“relu6”中获取卷积码
执行 sess.run relu6
向其提供图片字典并获得卷积码
这部分很简单
但是当你真的去编写代码完成所有这些过程时
实际上需要花点功夫才能都设置
正确
我将提供大部分代码
但是需要你实现这部分
以及获得卷积码部分
这里导入各个内容
utils 来自 tensorflow_vgg
其中包含一些很实用的函数
例如加载图片 等等
这里是加载数据
我们的数据位于 flower_photos
然后是每个图片
每个类 有 5 个不同的类
向日葵 雏菊 玫瑰 等等
我列出了
数据字典中的所有内容
并获得类
下面这段代码将由你来实现
首先 你将构建 VGG 网络
你将初始化类
并构建类
在下面
你将从 relu6 层级中获取卷积码
这段代码的运行原理是
你实际上对网络
运行批次
查看每个文件
将图片附到一些批次上
然后将批次连结到图片数组中
你可以传入图片
或者将图片提供给 VGG 网络
并获得 relu6 卷积码
我们在这里加载图片
这部分的作用是
我们的图片不是 244 x 244
即网络希望具有的尺寸
所以这部分的作用是剪裁出图片中心部分
如果图片大于 244 x 244
那么就会从中心剪裁 获得该大小的图片
也有其他实现方法 也许更好
你可以将原始图片缩小为
期望的尺寸 或者通过其他方式
将原始图片（输入图片）
变成网络希望的形状
如果你要进行迁移学习
基本上都会遇到这种情形
因为所有这些卷积网络
都根据一些原始尺寸的图片进行训练
当你进行迁移学习时
需要使用相同的尺寸
我觉得缩小图片很常见
这里我直接裁剪
并且效果很好
但是如果你缩小图片的话 可能更好
我将请你构建这里的网络
填写这些代码 并填写下面的代码
加油
如果遇到问题
或者想要看看我是如何实现的
可以观看我的解决方案视频