你好 欢迎回来
这周我要讲的是
迁移学习
实际上大多数人不会亲自去用巨大的数据集
来训练大型神经网络
比如说  你在训练
一个卷积网络 例如使用 ImageNet 数据集
训练 AlexNet 等网络 你需要使用多个图形处理器
以及花费数周时间
而大多数人并没有
这样的时间和资源
所以 更可行的办法是找一个训练好的网络
像 AlexNet
然后加以修改 用于解决你自己的问题
比如 你有一些图像
你想进行分类或者做目标检测
你可以下载像 AlexNet 或 VGGNet
这样已经训练好的网络 然后将它们用作
特征提取器来抓取
你图像中的特征
接下来
你需要把最后几个全连接层
因为它们的作用基本就是分类器 对吧？
从网络中移除
然后将自己的分类器加在上面
在这个notebook里面，我会让你使用
迁移学习 对新的数据集
进行图像分类
我们将使用 VGGNet 架构
我找到了一个训练好的 VGGNet
的 GitHub 代码库 我们直接抓取使用就可以了
VGGNet 背后的思路基本就是这样
你可以看到它的架构
可以看到我们有了一堆卷积层、
一个最大池化层、卷积层、最大池化层、卷积层
最大池化层等等
所以我们共有五个这种类型的卷积层叠加在一起
最后在结尾处 我们有三个全连接层
然后是一个用于分类的 softmax 函数
那么 我们要做的是将这些卷积层
用作特征提取器
接着删除原来的全连接层
加上我们自己的分类器 这样我们就可以为我们的新图像
训练分类器了
那么在这里 在所有这些卷积层之后的
这个全连接层
它是拥有 4,096 个单元的层
然后我们可以把所有经过激活函数后的单元当作
一段编码 对吧？
我们暂且把它称作卷积码
我们可以把它用作分类器的输入
那么我们这里的目标是
提取我们新数据集里的每个图像 在这些
卷积层中传递它 并且获取
这一层的卷积码
这是你稍后要实施的操作
你可以从 CS231N 的课程注释中
读到有关迁移学习的更多知识以及关于迁移学习
的其他方法
这些讲义是很好的资源
如果你想更多地了解这一主题
一定要记得查阅我刚提到的资源
对于此次实现
我们将使用此代码库中的代码
即 TensorFlow VVG
这是一个已训练过的 VVG 网络
你可以下载它的参数
那么你实际上需要做的 就是在开始前
克隆此代码库
那么在下面这个单元
你就可以下载
此模型的参数
确保你一定要执行这一步
那么要下载 先将代码库克隆
到此 notebook 所在的同一个文件夹
然后用它将参数下载到
同一个文件夹
这样就创建成功了
这一次我们要
对花朵的图像进行分类
这个数据集实际上来自 TensorFlow Inception 的
迁移学习教程
我要使用一个与他们不同的网络
但是我抓取相同的数据集
我发现这是学习深度学习的一个好方法
因为如果你知道一个数据集适合用于你自己的问题
但是你又想尝试不同的想法
通常一个好的做法是 每次只改变一样
所以如果我知道数据集是有用的 那么当出现问题时
我就会知道问题出在网络
而不是数据集本身
这就是为什么我选择使用这个花朵数据集
你可以在这里读到更多信息
你可以观看、阅读使用他们的 Interception 网络
进行迁移学习的教程
这里是我们下载数据集的地方
它会帮你完成下载工作