你知道任何两个开设了麦当劳门店的国家
- 都没有彼此交战过吗？你知道这一现象吗？ - 不知道
- 不知道 - 因为大家都吃胖了 变得懒惰了
中国和美国没有开战
- 因为中国有麦当劳 美国也有 - 真的吗？我还真不知道
两个国家吗？
- 是的 你听过吗？ - 没听过 - 我一点也不惊讶
- 是真的吗？- 是真的
- 没有人之前听过“预防冲突的金色拱门理论”
但是我现场请他们做出可能的解释
-  为何会这样？- 因为有美食 味道美妙 - 经济全球化
一旦你的国家有了麦当劳 大家的动力就小了
能够开麦当劳 表明国家经济水平提高了
加入了第一世界的行列 我也不知道
或许是允许麦当劳入驻的国家更加能够接受美国
不知道
这种麦当劳与世界和平之间的联系
只能得出一些有趣的政治结论 所以我又问了一个问题
如果世界上的每个国家都开了麦当劳门店 会出现世界和平吗？
当然不会了
我不觉得会这样 因为每个人的思维方式都不一样
我倒希望大家能达成这一点 但是我觉得不会的
实际上对这一理论我都表示怀疑
- 这是“预防冲突的金色拱门理论” - 好吧
- 相关不代表因果 - 至理名言啊
- 如果是这样的话 很美好 是吧？- 估计我会去麦当劳 点个巨无霸
脸上保持微笑 啥也不用做
麦当劳是从美国起家的 是吧？
所以麦当劳肯定不希望将门店开在与美国开战的国家
我觉得扯得有点远了 根本不能这么联系数据
除了没有开设麦当劳 应该还有其他因素导致国家之间的
冲突