所以要搞清楚运行这行代码
会发生什么 我们需要赶紧
倒回去 看看我们之前画图的
一堂课 现在 你可以将类想象成
一个整齐的包装盒 将所有的东西
井然有序地收集在一起 它允许我们使用这些看起来
奇奇怪怪的括号写出 turtle.turtle 这样的代码 来
调用函数 事实上 当我们运行这样一条代码时
我们实际上是在调用一个函数 一个
叫做 init 的函数 在类 Turtle 中进行了定义 Init
代表初始化 它的功能是在
内存中为类 Turtle 的一个新实例或
新对象创建空间 这个实例 我们
称之为 Brad 现在我们又回到
当前的任务 首先 我们来定义一个
名称为 media.py 的文件 我们把它放上来
注意 我把它放在了 Python 标准库
外 在这个文件内 我们又定义一个叫 Movie 的类
然后 我们写了一行代码
内容是 media.movie 它的功能是
调用类 Movie 中 init 函数
Define 这就创建了一个新的实例 这个实例
叫做 Toy Story 总之 这个
函数 init 为新实例 Toy Story 初始化或
创建了空间和内存 顺便说一句
这个新函数 init 也叫做构造函数
因为它可以为新实例构造空间和内存
在这个案例中就是 Toy Story
到目前为止 我们遇到了两个新词
我们可以将它们添加到新词列表中 第一个是
“实例” 在这里就是 Toy
Story 第二个是“构造函数” 在这里
就是 init 函数 我们很快
会再用到这些词 不过现在 我们先来定义 init