JSON 可几乎完美地映射到 Python 字典和数组上
解析 XML 要复杂得多
这里有几个选项可选 我们来看些最常用的
我还推荐大家看看
Python XML 页面 看看你可以有哪些选择
我们首先来看看如何将 XML 解析为文档树
它和 XML 的事件驱动解析 或者所谓的
sax  解析之间的主要区别是
这里我们要把整个 XML 树
读入内存 我们要使用 xml.etree.ElementTree 模块
它是 Python 标准库的一部分
通过这个元素树 我们可以以几种方式了解析数据
我们可以按照文件名进行解析
也可以通过 ElementTree 模块的一种字符串方法
来使用它解析作为字符串值
储存在我们程序中的 XML  我们在考虑使用 ElementTree 解析 XML 时
使用面向文档的 XML 数据对我们来说是最明智的
因此我们回到研究论文的例子
来自 BioMed Central 的这个数据集
既是用于文档编码的 XML 的很好例子
也是数据科学家
尤其是 TextMinded 内部人员在工作中最爱用到数据类型
从树上提取需要的数据时
我们最可能用到元素对象
元素让我们能循环遍历其子元素
例如 我们将这篇论文解析为
一个树 从这个树上 我要找到
根元素 然后我们要循环遍历
该根元素的子元素
对于该情况 是使用标签属性来打印
每个子元素的标签名
那么我们来看看它在运行时看起来是怎么样的
好 我们再来看看这个 xml 文档
看这些值从何而来
这里我们可以看到 这是根元素
我们要取出直接嵌套在该元素中的元素
以及该元素的直属子元素
ui、ji 和 fm 我们可以看到
它们被提出到这里了 现在 如果我们想要
提取一篇论文的标题 我们可以看到
它出现在前页部分的参考书目部分
我们来看看怎么把它提取出来
元素树支持基本 XPath 表达式
因为 在数据整理中 我们通常从一个 XML 文档中拉出大多数数据
因此这一级别的支持
足以支持我们的很多需求
再回到提取标题的问题
我们可以按如下方式进行 这里 可以看到
我对根元素使用了 查找 方法
我使用的是 XPath 表达式
来指定我希望在哪里找到标题元素
这仅仅表示从当前元素开始
然后继续操作直至 fm 元素
将其子元素 bibl 或 bibliography (参考书目) 元素
最后直至标题元素本身
注意 这与指定 URL 或诸多文件系统中的一条路径
的方式非常相似
现在 看起来在该数据中
很多文本元素实际都包在段落标记中
我们可以看到 这里实际上是标题的情况
现在我要做的是
利用我通过该 XPath 表达式得到的标题元素
我要对标题的所有子元素
进行循环遍历 这跟我们之前
遍历根元素的所有子元素的语法
非常相似 对于每个子元素 我只需取其文本
然后将其连接至我的标题文本
现在 我们看到这些元素有两个不同属性
第一个是标签 现在我们看到了文本属性
元素的很多属性都是很有用的
大家最后会用到两个最常用的
这里 我们只需打印出标题
我们继续 运行它
然后返回 看看这条代码为我们做了什么
这里我们可以看到
标题被实际选中并正确打印了
这里 我们实际打印出了作者的电子邮件地址
我们来看看这在代码里是怎么做到的
这里要使用“查找所有”方法 而不是“查找”
“查找所有”会返回匹配该 XPath 表达式的所有元素
因此 我们只需循环遍历每个元素
并且对于每个元素
我们要进行“查找” 以便定位
电子邮件标签  那么我们再来一次
看看该数据 好的 我们的 XPath 表达式
帮我做到这里 到了这个作者组
然后对于每位作者 我要“查找”
Email (电子邮件) 元素 我选定该元素的文本
这里 然后将其打印出来即可
那么 再一次通过这种方式 选择了作者组中找到的所有作者
这是前页部分中
参考书目部分的一部分