为了从这个网站中挖掘出我们需要的数据
我们需要考虑如何通过程序来构建请求
以便拉取我们需要的每一页数据
记住 每一次我们都要
传递一个承运人值和一个机场值
因此 我想最好的方法就是使用浏览器
让它告诉我们如何向站点发出请求
因为 浏览器显然
正在成功地发出请求
并收到结果 为了能这样做 我们可以看看
网络选项卡 现在我刚刚打开了这个
那么在这个点 这里是没有捕捉到网络请求的
为了捕捉到它们 我们需要做的就是
再次提交请求 这过程中可能发生的情况是
如果你保持这个页面打开一段时间
你实际上会得到一个错误页面 如果出现这种情况
只需将这个复制到一个新的选项卡 然后加载
就好像是第一次加载它一样
只是尝试重新加载页面是行不通的
好 我们滚动到顶部
我们可以在这里看到 提交了一条发帖请求
如果点击它
就可以实际看到通过这条请求本身发送的 HTTP
它被编码为 HTTP
以便检索这个充满数据的页面
这是我们看到的同样的页面
现在 我感兴趣的是
为这个表单提交的具体是那个数据
我们回到网络选项卡 我要做的是
向下滚动直至找到表单数据
我马上意识到 我们得有更多工作要做了
超出我们之前的预料
这是个完全的例子 可以说明为什么我们想要
使用浏览器来弄清如何构建请求
到现在为止 我们一直都是在一个天真的假设基础上运算
我们假设需要将承运人和机场作为表单数据提交
以便获取我们感兴趣的每个页面
不过 我们可以在这里看到
我们需要提交的至少还有三个字段
而且目前我们一点也不清楚
这个值是从何而来的
这就是我们需要做的更多工作 不过
本课要谈论的正是这种情况
从某种意义上讲 我们要从本质上让网络为我们所用
这才是深入学习数据整理的真正意义所在