好的 我们类 Movie 的设计
我们将 Movie 类的设计放在
位于右上角 [声音]我将从
屏幕右上角 [声音] 首先
一个空白的编程文件开始 我
我先打开一个空白的程序文件
将它命名为 media.py 然后
我将它命名为 media.py
保存在文件夹 movies 内 现在 要编写一个新类
并将其保存在文件夹 movie 中 接下来 要编写新类
[声音]我将使用 Python 关键字 class 然后
[声音]我将使用 Python 关键词 class 然后
我将它命名为 Movie 你可能会注意到 这个名字
将它命名为 Movie 你可能注意到 Movie 类的
的首字母是一个
首字母是大写
大写的 M 这个字母不一定必须是
这个字母不一定是大写
大写的 但是 Google 的
不过 Google 的
《Python 风格指南》建议用大写
《Python 风格指南》建议使用大写
你可能会问 Google 的
你或许会问 Google 的
《Python 风格指南》是个什么东西 不如我们来 Google
《Python 风格指南》是什么 不如我们来 Google 一下
一下吧 第一个链接就可以
第一个链接看起来不错
这个风格指南提供了全世界
这份《风格指南》向全世界程序员提供了
程序员用于编写程序的惯例
编写程序的惯例
如果你往下滚动鼠标 你会发现
如果你向下滑动 你会发现
它涵盖方方面面的惯例 包括如何命名
它涵盖各个方面的惯例 包括如何命名
如何写注释 顺便说一句
如何注释 顺带一提
讲师笔记中也提供了这个
讲师笔记中也提供了这个链接
链接 我建议你通读一遍这个文档
我建议你通过读一遍本文档
如果你点击这个名为“命名”的链接 你
点击这个叫作“命名”的链接
会发现 在定义类名称时 Google 建议
你会发现 Google 建议定义类名称时
名称的首字母为大写
将名称的首字母用大写
好的 回到代码 目前为止
好的 回到代码
我们遇到了一个新的关键字 称为“类” 事实上
我们认识了新的关键字 “类”
我们将在课程中遇到好几个新词
事实上我们在课程中会遇到好几个新词
我想在一个地方把它列出来
为了方便大家参考
便于大家参考 “类”就是
我会将它们用清单集中列出来
这个列表中的第一个词 在这门课程的末尾
“类”就是清单第一项 我们会在课程的尾声
我们将回顾列表中的所有词 你
集中回顾清单的所有关键词
可能注意到 到目前为止我们的类依然是空的
你或许已经注意到 我们的类仍然是空的
要弄清楚接下来做什么 我得
要弄清楚接下来我将做什么 首先
返回我的设计 好的
先回到我的设计
现在我回到了课程设计 我知道了
好的 我们回到课程设计 我了解
最终我要创建类 movie 的
我最终要为 Movie 类
多个实例 如 Toy Story 和
创建多个实例 如 Toy Story 和
Avatar 我也知道我之前创建了
Avatar 同时我也知道我之前创建了
类 Turtle 的实例 如 Brad 为此我
Turtle 类的实例 Brad 我写了
编写了这样一条代码：
这样一段代码
turtle.Turtle 我想我得编写类似的
turtle.Turtle 我想我需要编写一段
代码来创建类 Movie 的实例 Toy Story 这就是我们下一步要做的
类似的代码来创建 Movie 类的实例 Toy Story 我们稍后将这么操作