我们来使用类创建这个电影网站 那就
我们会用类来搭建这个电影网站
开始吧 首先我们来回忆一下目前为止所学的关于类的知识
首先 我们先回顾一下我们拥有哪些类的知识
还记得那个蓝图比喻吗？之前 我们将蓝图
还记得蓝图比喻吗？ 之前 我们将类与
与类进行了比较 我们讲过建筑的蓝图
蓝图相比 我们提及建筑物的蓝图
包含关于建筑的信息 比如建筑中
包括建筑的信息 譬如建筑中
房间的数量 墙体的
高和宽 我们可以使用同一张蓝图
高度与宽度 我们可以用同一张蓝图
建造好几座建筑 我们将这些建筑称为
建造几座建筑 我们称这些建筑为
此蓝图的实例或例子 类也跟
这幅蓝图的实例或者例子 类
蓝图一样 我们之前看到像
类就跟蓝图一样 我们之前接触到
Turtle 这样的类包含了 Turtle 的功能信息
诸如 Turtle 的类 储存了乌龟的功能信息
如可以向前移动 向右转 然后
譬如可以向前移动 向右转 接下来
我们使用这个信息创建了
我们利用这些信息 创建了 Turtle 类的
该类的多个例子或实例 它们的名称为 Brad 和 Angie
几个实例或者例子 它们被称为 Brad 和 Angie
可以画出不同的形状 同样的
能画出不同形状 就像 Turtle 一样
现在我们要创建一个
现在我们将要创建一个类
叫做 Movie 的类 它允许我们创建
叫作 Movie 我们将通过 Movie 创建
多个实例 比如像 Toy Story 和
多个实例 譬如 Toy Story 和
Avatar 那么现在我们面临下一个
Avatar 所以 接下来我们遇到的
大问题 那就是 Movie 类应该包含
大问题就是 Movie 类应该包含
什么数据呢？我现在向你们提供一份
哪些数据呢？ 我现在将向你们提供一系列
数据点列表 供你们考虑 就在
数据类型 你可以加以参考
这里 以下哪些
都在此处 你认为 Movie 类应该为电影
是你认为类 Movie 应该在每部电影中记住的
保存以下哪些数据类型呢？
勾选所有你认为类 Movie 应该记住的数据的复选框
勾选所有你认为 Movie 类应该保存的数据类型