你可能有点疑问
为什么要从学习探索性数据分析开始
Hal Varian 是 Google 的“廉价”经济学家
他说 什么东西正变得无处不在而且廉价？
数据 什么是数据的补充？
分析 一般地说 探索性数据分析或者
EDA 是对数据以及变量间关系的研究
这要通过数字的和图形的方法来进行
它通常处于更加正式的
更加严格的统计分析之前 EDA 通常是
更大的流程的一部分 可以让你产生
一些见解 或新的问题 甚至
为构建预测模型打下基础
EDA 也是防御坏数据的一道重要防线
它让你有机会检查你对数据集的
一些假设和直觉
很多时候 商业决策都采用粗糙的
从探索性数据分析得来的可视化
而在平常 你可以对这些可视化或汇总
进行打磨之后 再呈现给更大的受众群体
我们听听 Chris 介绍一个示例
看看 EDA 如何融入
更大的预测模型构建的流程中
一个很好的 EDA 示例是 Netflix 大奖赛
多个团队争夺百万美金大奖
要求是将 Netflix 影片推荐系统改进至少 10%
你可以了解这场竞赛以及结果的详情
只需点击讲师注释中的链接即可
这个可视化由 Todd Holloway 创建
根据电影评级来显示电影集群
彼此接近的电影会收到相近的电影评级 不论这些评级
是高还是低
就是这种类型的可视化可让我们感受这些数据
确定哪些可以包括其中
哪些还需要更深入地探索
即使在对数据进行复杂数据分析之前
我们也可以了解关于可视化数据的很多方面
Nathan Yau 是一位著名的统计学家和可视化领袖
介绍了他对这幅图的思考 你也可以从讲师注释中
阅读他的观点 并查看交互式可视化
所以 不管你是想学习一种受欢迎的技能
还是想赢取那百万美金的竞赛 EDA 都能给你带来优势
至少 学习 EDA 将
提升你的数据推理能力 提升你的沟通技能
扩展你的职业机会
现在我大家希望花几分钟时间回忆一下
你以前的工作以及教育经验
写下几条你想学习 EDA 的原因
写下来以后
在论坛中分享你的想法和经验
记住 答案无所谓对错
这个问题只是让你自己思考