在利用网络服务时
我们常常会遇到 JSON 数据
网络服务是你可以利用 HTTP 要求进行访问的数据集
在网络服务中 你可以通过URL发出查询指令
在这里 我要用 musicbrainz.org 网站作为例子
这个网站的优点是不需要 API 秘钥
所以你可以轻松地试验
我给你提供的代码
MusicBrainz 其实就是一种百科
它提供一种可以用来访问其数据的网络服务
MusicBrainz 储存的数据类型是与音乐有关的元数据
我们可以查询关于艺术家
唱片公司和录音等方面的数据
我们查询这个网站的方法是
创建以 musicbrainz.org 为基础的 URL
然后 指定一个实体 也就是我们想要获得的数据类型
我们还可以指定一些其它的参数
设定我们针对已知实体 比如 艺术家
所要获得的特征或元数据
在使用这个网站时
我们还需要做一件事情
如果我们想要获取某一位艺术家的某些信息
我们需要知道它的唯一标识符 也就是 MusicBrainz 中的唯一标识符
在这节课中
唯一标识符的问题
会以不同的方式多次出现
所以 我们首先要利用它的搜索接口
输入查询指令
也就是搜索我们针对某艺术家想得到的信息
我们要对查询的所得结果进行处理
以获取这个艺术家的标识符
然后 我们可以利用这个标识符 要求获得该艺术家的相关信息
别以为我是一成不变的
这次我们要查询其它艺术家的数据 这次是 Lucero
我们首先在这里进行第一个查询
这样 我们就能获得一个结果集
接下来 我们要处理这个结果
以获得 Lucero 在 MusicBrainz 中的标识符
我不会过多地讲这个问题
但我想指出的是 这些代码的意思其实就是
在发出查询指令后 我们获得的结果是 JSON 数据
我们利用 Python 中的 JSON 模块读取数据
它就会被直接转换成适当的 Python 对象
JSON 对象就相当于 Python 字典
所以 我们在这里获取的
就是这个 Python字典
我们要获取这个字典中的艺术家字段
这个字段的值恰好是数组
我还知道
我感兴趣的是来自孟菲斯的 Lucero 乐队
它是这个数组的第二个对象
我们需要这个艺术家的标识符
艺术家的值是另一个对象
它是个 JSON 对象 而我们从 MusicBrainz 获得的结果
由于我们使用的是 Python
JSON 模块就把它转换成了另一个 Python 字典
所以 标识符的字段含有我们感兴趣的信息
然后 我们要再次查询这个网站
这一次
特别要求这个标识符的相关信息
也就是我们通过第一次查询
或者说 通过处理第一次查询结果得到的标识符
然后 我们要进行第二次查询
这次我们要查询发布信息
可以看到 在这里的代码
我添加了一些方便使用的代码
使我们可以轻松地输入 MusicBrainz 所需要的参数
以获得发布数据
接下来要做的就是打出结果
我们来看一下结果是什么
通过第一次查询我们感兴趣的艺术家
所获得的结果集是这样的
这就是我们想要的标识符
往下看 我还要指出几点
我把这个代码设置成 每次向这个网络服务发出查询指令时
它都会打出 URL
记住 我们是通过 URL 向网络服务发出特定查询命令的
在 musicbrainz.org 中 我指定要访问这个网络服务的第二个版本
至少 我觉得这里的2就是这个意思
然后 我感兴趣的实体是艺术家
这里就是这个艺术家的标识符
现在 我需要你做的就是返回 JSON 格式的数据
而我们就是通过这个 MusicBrainz 参数
指定我们想要获得的元数据类型
这个可以包含所有内容
如果想要多种元数据 我们只需将它们连接在一起
在这里 我只想知道发行信息
所以
我要处理这次查询所得到的结果
并抽出第一次的发行数据
这里的这个对象在 Python 中就是字典
它代表或储存第一次发行的数据
这次发行的标题为
2012年4月20日 纽约瓦布斯特音乐厅
事实上 我去了这场演出 我妻子给我了一个惊喜
让我的一个 Lucero 乐迷朋友也飞过来看演出
在这里
我利用列表解析处理所有的发布信息
并抽出每一次发布的标题
然后 我就直接把它们都打出来
我希望你能浏览一下这个代码 102
了解它的作用
然后自己尝试着利用它进行一些查询
你可以查找不同的艺术家
你可以利用我们在这里提供的一些代码
查询某一艺术家不同类型的元数据
尝试使用这部分代码
或在 Python 解释程序中使用 Python
大概了解一下这里的数据
我希望你能打出完整的结果集
详细了解返回的数据类型
它们都是对象或数组中嵌套了其它对象或数组的层级数据结构
在此之后 我们要进行一个小测试
让你们回答一些具体问题
所以 你必须能正确地查询这个网络服务