表格数据最常见的存储方法是 CSV 数据格式
即使你已经很熟悉 CSV 了
也希望你能继续听一下 因为
我们随后将使用 python 的 CSV 模块
来降低处理这类数据的难度
可以看到 在这个示例中
这是我们用电子表格查过看的同一个唱片数据
其唯一不同的是格式 我们观察的是 CSV
可以看到 文件的第一行包含所有字段的标签
然后 我们来看一个数据项
这是数据集中的一个单独的数据项
A Hard Day's Night 是
1964年6月26日发行的单曲
虽然这个数据项看起来是两行文本
但实际上它只有一行
只是我的窗口不够宽
无法将这一项显示为一行
CSV 使用极其广泛的原因之一是
因为它非常轻便
每行文本都是呈现为行 字段被分隔符隔开
这个分隔符通常是逗号
但我们也有另一种 CSV 叫做 TSV
它的分隔符是制表符
CSV 文件只储存数据本身 或者说数据和分隔符
这一点的好处是
文件被尽可能地缩小
另外一个好处是我们不需要任何专用的软件
比如 我们不需要用微软的 Excel 来载入 CSV 文件
我们可以用刚才在示例中看到的
Command Light 编辑器来查看 CSV 文件
或者 使用最简单的文本编辑器
此外 对大多数编程语言而言
编写读取 CSV 数据的程序相对简单
虽然 我们不需要电子表格应用来读取或编写 CSV
但任何电子表格应用都可以用来处理 CSV 文件
现在 我需要你选择一种工具
在讲师备注中找到相关链接并下载所给文件
然后 在文本编辑器中
查看你下载的 CSV 文件