我们终于可以进行数据再加工了
我们来看一下在 Python 中如何解析 CSV 文件
在这里 我们要将 CSV 数据读入我们的程序
并为文件中的每一项创建一个字典
你可能会问 我们为什么要这样做？
为什么不直接用电子表格应用打开文件？
其中一个原因是因为文件过大 可能有几十 甚至几百兆
在 Excel 等电子表格应用中打开
速度会非常慢 效率也很低 有时甚至是不可能的
你的应用所完成的软件任务就相当于这个
我们以编程方式来处理表格数据的另一个原因是
因为 我们需要处理的文件可能有很多
所以 我们根本不可能
在电子表格应用中手动处理
让我们看一下这里的代码
可以看到 我们这里有个解析文件应用
在这个练习中
我们仍然使用披头士的唱片数据
你将使用已给代码中的解析文件函数
你的任务就是利用 Python 的 split 函数
将每一行解析成字典
在每一个字典中 字段名是关键字
每一行的值是这些关键字的值
你需要将这些字典生成数组
记住 每一项都要有相应的字典
然后 你需要在解析文件函数中返回这个数组
最后一点要说明的是 不要处理整个文件
你应该只解析文件的前十行
如果你的解析对象超出数据集的前十行
你就会遇到麻烦
由于这是我们这节课的第一个练习
我来讲一下这里的测试函数
我们为你提供了测试函数
以方便你测试你运行的解析文件是否正确
这个代码会调用解析文件函数
并从解析文件中抽取结果样本
检查其是否是预期值
当你提交你的程序时
我们可能会在不同的数据集上运行一些其它测试代码