好了 我们来看一下解析 CSV 文件练习的答案
我们首先要打开文件
接下来 我们要读取文件的第一行
然后 用逗号作为分隔符 拆分这一行数据
这样 我们就得到了一系列值
随后我们将从这个文件中抽出各数据项
这些值就是这些项的关键字
然后 我们要遍历文件的这些行
前十行处理完毕后 我们就退出遍历
在退出前 我们再次用逗号作为分隔符 拆分这些行
然后 我们对这个空字典进行初始化
如此一来 entry 每次都会成为我们需要构建的数据项
我们会利用 从文件第一行得到的关键字
以及刚刚在这里得到的单个字段值
来构建这个数据项
我们要遍历这些字段并利用 enumerate() 方法
获得这个字段列表中每一项的值及其索引值
这样 我们就可以从 header 中
获取适当的值
以当做 entry 或数据项的关键字
然后 我们用相应的值
作为这个字段的值
注意 在这两个情况中 这里都要使用 strip 方法
以清除文件这行的标题值或单个值
周围无关的空白部分
这是数据清理的第一个例子
这节课的主题就是数据清理
在 Excel 或 CSV 文件中
数值周围常常存在无用的空白处
在文件中 你并不关心 甚至不会注意到它们
但当你在 Python 中处理它们时
它们会产生很大影响 尤其在你比较值的时候
所以 最好要利用 strip 方法去除这些垃圾数据
最后 我们要将这一个数据项添加至数据列表中
这样一来 我们从第一个文件函数中
返回的数据项列表就会含有这个数据项了