我们设计的项目很有挑战性
<<<<<<< HEAD
=======
>>>>>>> 64e77705c148f4aba057b70f1d06888b57352c92
而且 几乎肯定的是 你们一定会感觉到有些困难
但是 在优达学城学习的特别之处 就是我们提供
学习教练等多种人工支持渠道 确保每位学员顺利毕业
更多的信息 由 Lisbeth 为大家介绍
我叫 Lisbeth Ortega 优达学城的社区主管
首先
你所提交的每一个项目 都会有我们和蔼的专家进行代码审阅
你大概会在24小时内得到详细、个性化的反馈
你不可能在其他任何地方得到这样的个性化反馈
另外 你可以不限次数提交项目 直到你通过项目
我们的项目审阅者来自世界各地
他们都接受过培训和考核 为你提供关键反馈 帮助你成长
另外 你也可以申请一个专门的导师
在整个学习过程中 他将作为你的私人顾问
你的导师平易近人 可以随时联系他
导师们将帮助你跟上进度 并且确保你在优达学城学习愉快
这也是另一项只有优达学城才提供的服务
如果你有特别的技术问题 可以在论坛咨询他们
及时收到我们员工的回复 以免耽误你的学习进程
最后 整个学员群体是你的优达学城学习经历中
最重要的部分
我们的学生组成了一个世界性的社区 你也是其中一员
在这个纳米学位项目中
和其他纳米学位项目一样 你的伙伴将会是你的宝贵资源
就像砖头跟砂浆机一样
彼此了解才是最重要的
为了解决这个问题 我们会努力促进你们彼此认识
为此 我们特安排了线上和线下的学习小组
在这些学习小组里 成员们可以面对面交流
我们支持学生参加聚会和关注行业动态
创造出一种社区氛围 能够让你们的学习体验
更加丰富充实
我们也很鼓励大家通过我们的论坛、Slack
还有其他的在线工具进行线上互动
谢谢你 Lisbeth
我们在优达学城建立了这些非常棒的支持网络
来帮助像你这样的学生 一定会超出你的预期
我们希望你们能充分利用这些资源 达到你的目标 并且收获更多