大家好 我是 Kathleen
在优达学城 由我带领就业辅助团队
我们为寻找工作的学生们提供支持
我们的团队了解招聘者在寻找什么样的求职者
我们想和你一起努力 把你作为最佳人选推销出去
无论是新的工作 还是在当前公司的晋升
为了能在毕业时做好工作的准备 你需要积极参与你的职业发展规划
正是因为如此
在你的纳米学位学习中 你都可以获得就业指导服务
记住 当你在这里学习相关工作技能时
明白该如何向你的雇主展示这些技能同样重要
你可以通过某个应用程序、 在线简历和面试来展示
让我们来认识一下将会一路陪伴你们的就业团队
大家好 我是 Rachel
连同一整个就业导师网络
从你开始寻找工作到你找到工作为止 我们团队将会一直提供帮助
在你的整个纳米学位的不同阶段 就业支持会一直存在
而且 我们鼓励你去通过所有就业辅助内容
无论在找工作的哪个阶段
首个就业指导服务
出现在你的教室的职业发展部分的项目
优达学城的职业服务包括指导、相关课程和一些个性化反馈
比如与招聘人员的交谈、 面试和优化你的在线简历
[无声音]
我是 Trin
为了在毕业时完成职业生涯的准备工作
你应该不断地完善你的职业发展规划
就像所有的学习一样 开始的越早意味着
当你应用所学时 你准备的更充分
当你的理想工作突然出现的时候 你要为它做好准备
贯穿你的整个职业发展 我们将会一直提供帮助
通过论坛、 就业指导预约和就业资源中心等方式
大家好 我叫 Kirsten 我在优达学城负责联系招聘者
一旦你完成了课程 你将会准备好申请工作和
与招聘者交谈
优达学城合作伙伴拥有行业领先的公司
这些公司希望招聘到技艺精湛且激情昂扬的人 比如你
拥有招聘伙伴意味着我们能够直接且优先的将你
推荐给这些公司
这将为你在探索职业选择时提供优势
并且 为你开辟了一条独一无二的就业之路
在你完成首个纳米学位核心项目之后
你将会被提示和我们一起开始你的职业发展规划
从此 我们将一直与你同在
当你探索你的职业选择和追求你的梦想时
我们期待和你一起努力
[音乐]