— 你怎样定义幸福？— 心平气和 — 也许 我想是
— 过着惬意的生活 — 更多的是你的内心感受 包括你带给他人的
— 不只是你所看到的 — 奔奔跳跳 两眼放光
耳朵竖起 放纵自己 他们的肢体语言就是完全的放纵
还有摇尾巴 就像现在这个高兴样
— 你怎么测量它？ — 噢 我不知道 我从不测量幸福
我只是感到高兴
我想我可能看我一天笑了多少次 来测量它
我不知道 给我两秒我思考下
— 他们的态度 他们自己的行为方式 — 如果我是一名研究人员
我想知道你的记忆力如何 我该怎样测量？
如果你是在说科学实验 为了做好对照
你可以先记录他们的个人经历 然后采访他们
或许采访不同的人 他们对于同一件事
— 会有不同的视角 — 你会怎样
— 定义记忆力？— 是一种信息、数据的积累 更重要的是
— 你怎么去应用它 使用它 — 一种能力
— 找回旧时信息的能力 — 我要想一想 — 那些
— 我想要记住的事情 — 以后会用到的
— 你怎么定义痒？ — 不舒服 对 就是所谓的不舒服
— 让你觉得不爽 一定要去挠它 — 痒的程度
— 是和挠的时间相对应的 — 根据痒的
— 范围大小 — 接着你会问
— 你要我帮你挠哪里吗？现在
— 这就有点私人了 — 非常好的朋友也许可以这么做
就像高兴 如果你现在要去测量你的狗有多痒
— 你会怎么做？ — 怎样量化它？
我会这么定义 它们挠的有多频繁
— 或者全身抖动有多频繁 — 你怎样测量压力？
你可以测量压力 通过 医学方法
— 那样你就可以测量了 — 对 看我是否皱眉 我的嘴角
— 我想是的 — 也许通过心跳
脑袋的充血量