那么我们来谈谈我们的程序 我们首先要做的是
创建一个所有承运人值的列表 这个可以手动完成
可能比研究 HTML 的方法还更简单些
然后我们需要创建一个机场值的列表
现在这里有很多值
我们可能需要做的是编写一个小脚本
该脚本可以把它们提取出来
好的 所有页面都将具有这两者的相同列表
我们可以用浏览器来下载一个示例页面
从中提取这些值 接下来 我们需要
发出 HTTP 请求以下载所有数据 我稍后要谈一下
为什么我们想要立刻下载这些数据
然后我们要解析数据文件 我们想要这样做的原因是
在创建解析器时
我们想要确保使用不会改变的数据
事后 一旦我们进行一些数据清理
就可以发现我们之所以会得到一些废数据
是因为解析器中有一个 bug
如果我们依然拥有用于解析的原始数据 要找出 bug 的位置会容易很多
我还要指出
当我们弄清如何解析的时候 一次次重复下载数据真的毫无意义
你可能需要牢记的是
对于当年之前的年度 数据不会改变
所以没有理由多次去检索
这确实是一种最佳实践 如果你遇到类似这样的情况
且当你有一个抓取任务时
通常都会是类似这样的情况 你真的想要
首先抓取需要的所有数据 然后通过单独的程序
进行抓取 因此 对于这个问题
我们的解决方法基本上分三步 首先需要创建用来发出 HTTP 请求时
将用到的所有值 然后需要
发出所有 HTTP 请求 并下载所需的数据
最后 我们要解析这些数据文件中需要的数据
将其打造为特定的数据块
即我们想要使用的具体项目