好 我们来稍作探讨 并思考下
这个问题的技巧 我想指导的第一件事是
我该如何着手从该网站上请求我想要的数据呢?
这一次 我还是要思考如何找到一个突破口
来以编程的方式来解决这个问题 大多数网页浏览器
都能让你检查网页的单个元素
就这种情况而言 我们只需看看该选择符
这样我们可以在这里看到该页的
HTML 中的所有选项
根据我们对于 HTML 的了解 我们知道 这些值
是我们需要作为发帖请求的一部分来提交的
好 机场的选项看起来非常眼熟
我们不看这个 而是要看看这里的数据
这里 在我们再次查看该 HTML 前
我想要指出几点
一个是 对于给定的任何机场 这里给出了
该机场的国内和国际航班 就我个人而言
我对这个差异倒不是很感兴趣 我只是想知道到达与出发的情况
那么对于任何一个月 两列中的值是怎样的呢？
我要把它们加到一起 在这个地方
我要把这个数据稍稍改变一下
基本上是 在这一列得到这些总和
然后在任一指定年的行末 我要
忽略它们 然后 再进行一些改变 好
我们来看看这些元素
正如你可能会预计到的 我把这些列在了一张表里
如果我滚动到顶部 实际上可以看到
该表有一个类属性 这可以
在实际解析该 HTML 以便提取数据时
为我提供帮助 我们已经研究了
如何着手获得需要提交到发帖请求中的值
以便获得所需的数据
还研究了当数据提供给我们后
或者就本例而言 提供给我们即将用来评估网站的程序时
我们该如何着手找到数据
并将其从 HTML 提取出来？或者至少找到其在 HTML 文件中的位置？