所以 我要返回我的代码 在这里 我要尝试创建
我要回到我的代码 此处 我将尝试创建
类 Movie 的一个实例 就像类 Turtle 中那样 我
Movie 类的实例 就像我们之前操作 Turtle 类那样
将先创建了一个新的 Python 文件 然后将它与之前的 Python 文件
我先创建新的 Python 文件 然后将它与之前的Python文件
保存在同一个文件夹中 然后
保存在同一文件夹 然后
我要称这个新文件为 entertainment_center.py 那么
我将它命名为 entertainment_center.py
这是我目前为止创建的两个
Python 文件 这是第一个 我在这里开始
Python 文件 这是第一个 在此
定义了类 Movie 它的名称为 media.py 然后这里
我定义了 Movie 类 命名为 media.py 然后这是
是新文件 名为 entertainment_center.py 这个
新文件 名为 entertainment_center.py
新文件在这里 我将说 import media 请注意
在新文件中 我会输入 import media 请注意
这是我的媒体文件 我是在这里
这是我的 media 文件 我在这里
开始定义类 Movie 的 因此 我通过
定义 Movie 类 因此 我通过这段代码告诉
这行代码告诉我的程序 我想使用
我通过这段代码告诉我的程序
位于这里的之前 Python 文件中的内容 然后我将继续说
我想用先前 Python 文件中的内容 然后我继续输入
toy_story = media.Movie 你会注意到
media 是我之前的
Python 文件的名称 而 Movie 是该文件中
Python 文件名称 而 Movie 是该文件中
定义的类的名称 我在此快速
提醒一下 我本不必创建新文件的 事实上 我可以
提醒一下 我其实不需要创建新文件 事实上 我可以在
就在这里在我之前的文件中
在先前文件的此处
编写整条代码 但是更好的做法是
编写整条代码 但更好的做法是
将类定义保存在一个文件中 然后
将类定义保存在一个单独的文件中
从另一个文件中调用或使用你的类
然后从另一个文件调用或使用
好的 我们继续 这里我有一点
好的 我们继续 这里我想强调
要强调一下 那就是这行代码
这行代码与
和我们之前创建 turtle
与我们先前创建 Turtle brad
brad 的方式非常相似 在两种情形中 我都用了“模块
的方式非常相似 两种情况中 我都使用了
或文件.类名”的格式 接下来我们
“模块或文件.类名”的格式 接下来我们
要做的是看看运行这行代码时
弄清楚运行
到底会发生什么 一个办法
这段代码会发生什么
是回忆一下当我们创建 turtle brad 时
其中一种方式是回忆我们创建 Turtle brad 时
后台发生的事情 现在
后台发生的事情
我们一起探究一下 你们还记得我们运行下面这行代码时
现在我们一块探究一下 你还记得运行下面这行代码时
发生了什么吗？这里提供了一些答案
发生了什么吗？ 这里提供了一些答案选项：
选项 一个名为 init 的函数被调用了；它为新实例 brad 在
调用了函数 init 它为新实例 brad
内存中初始化或创建了空间 或
在内存中初始化或创建了空间;
一个名为 D-E-L（或 del）的函数删除了实例 brad
或 调用函数 D-E-L (或 del) 删除了实例 brad;
一个名为 cmp（或 compare）的函数被调用 它将实例
调用了函数 C-M-P (或 compare) 它将
brad 比作 angie；我不知道哪个是正确答案 告诉我们你的想法
实例 brad 与 angie 做比较; 或 我不知道 告诉我你的想法