Hi 大家好
关于第一周的课程 同学们喜欢吗
我想给大家简单介绍接下来的课程项目
以便同学们能够更好的掌握未来的进度
下一周 Louise 将会给你们介绍
如何判断神经网络是否达成我们的目的
这也称之为 模型验证
我们将会通过小型的测试数据集 来检查神经网络的表现
在这之后 Grokking Deep Learning 一书的作者
同时也是一位通用深度学习专家
Andrew Trask 将会指导我们构建一个
能够区分电影评论情感极性的神经网络
接着 我们会学习有关卷积神经网络的知识
卷积神经网络能够用来识别物体与图像
这将会应用到第二个课程项目中
项目内容是识别图片中隐藏的物体并以此为分类
在这个项目之后 我们将学习循环神经网络
这种网络结构
能够处理顺序数据
举个例子 它能够处理输入句子的自动补全
你也可以用于更复杂的场景 例如自动生成音乐文案
这可是自然语言处理中最先进的技术
课程的最后 我们将介绍无监督学习
神经网络将仅从数据中进行自我学习
而且我们将学习生成对抗网络
它更为人所熟悉的说法是 GANs
GANs 是深度学习的重大进展
使得神经网络超越了以往所有理解数据的方式
GANs 的创造者 Even Goodfellow
将会指引我们如何构建与训练这样一个重要的深度学习网络
十分感谢各位同学参与到这个课程当中
我们所有的教师伙伴都十分高兴能够跟你们一起学习
深度学习是人工智能的未来
而这门课程将会是你们踏进这个新世界的第一步
让我们在接下来的课程中继续讨论吧