好的 现在我们到了关键时刻 让我们来弄清楚
如何构建 HTTP 请求
以便传递这7个表单元素 现在的问题是
这些元素从何而来？在大多数情况下
你所看到的只是表单元素的一部分
我的意思是
部分元素并没有出现在用户界面
所以事实是 有一些表单元素被隐藏了
那么 让我们来弄清它们在哪儿吧
这是表单的开始部分 我们顺着看下来的话 表面上我没有看到
任何表单元素 所以我打赌它是在
这个折叠元素里 那我们来看看吧
确实如此 我们在这儿发现了三个被隐藏的表单元素
现在我们已经找到了我们需要传递的7个元素中的6个
即 Carrier 下拉列表 Airport 下拉列表 Submit 按钮
和这三个元素
VIEWSTATE 它的 value 的值非常长 如果把这里这个元素展开
我们可以看见另外一个元素的 value 值
这个值很长 就是他让我们的网络选项卡
出现了滚动条
这冗长乏味的滚动条 现在我们已经找到了
全部7个表单元素的位置
那么问题来了 我们该如何构建 HTTP 请求
以便包含这些数据呢？这才是我们要做的事
除了 Carrier 下拉列表
Airport 下拉列表 Submit 按钮外 我们还得
将这些也一同发送 因此在这一练习中
我希望大家在这里编写一些代码
这里我们用 BeautifulSoup 模块来编写 然后对
EVENTVALIDATION 和 VIEWSTATE 赋以
正确的值 即来自数据源的值
稍后 我们将谈谈
为什么这些值是必须的 不过现在
我们先弄清楚如何构建恰当的请求