好 我们已经用 BeautifulSoup 解析了这个 HTML
因此我们可以从中提取 POST 请求中
需要传递的值 那么我们就来谈谈
为什么会存在这些值 与很多网站所做的一样
这一数据源使用这些值来验证
发来的每一条请求 如果你们想知道具体怎么验证
比如说 VIEWSTATE 的用法
我鼓励你去查看 ASP 文档
看看这些类型的服务器如何使用这一特点类型的值
好 这只是为了消除大家的疑惑
我们首先要做的是提交一条初始请求
然后使用得到的响应值 具体来说
就是 VIEWSTATE 和 EVENTVALIDATION 的值
以便提交后续的 POST 请求 那么让我们看一看
这组代码 我要指出的一点是
我上次没有提及的是这里
事实上我们已经硬编码了
AirportList 和 CarrierList 的值 不过
实际上我们一直在做的是
对这段代码提取的数据中的
AirportList 和 CarrierList 的所有可能组合循环遍历
好 在这段代码中
我们要发出一条初始 GET 请求 并解析响应的结果以获取
VIEWSTATE 和 EVENTVALIDATION 的值 然后将这个值传递给后续的 POST 请求
我们来运行！好 我要把这个
写到一个名为 virgin_and_logan_airport.html 的文件
我们来看看这个文件 它在这里
当然 我们会丢失样式信息 因为
相对引用都会失效 我们并没有
下载在该 HTML 文件中引用的
CSS 或 Javascript 文件
我们没有得到我们想要的数据 而是得到一条语法错误
所以我们需要弄清这里到底发生了什么