为了从这个网站中挖掘出我们需要的数据
我们需要考虑如何通过程序来构建请求
以便获取我们需要的每一页数据
记住 每一次我们都要
传递一个carrier值和一个airport值
因此 我想最好的方法就是让浏览器
告诉我们如何向站点发出请求
因为 浏览器显然
成功地发出了请求
并收到响应结果 我们通过网络选项卡 能看到这个过程
现在我们打开了这个网络选项卡
这时候 这里还没有捕捉到网络请求
为了捕捉到它们 我们需要做的就是
再次提交请求 这过程中可能发生的情况是
如果你保持这个页面打开一段时间
实际上你可能会得到一个错误页面 如果出现这种情况
只需将这个网址复制到一个新的选项卡 然后加载
就好像是第一次加载它一样
只是尝试重新加载页面是行不通的
好 我们滚动到顶部
我们在这里可以看到 提交了一条post请求
如果点击它
就可以看到通过这条请求发送的 HTTP
它被编码为 HTTP
以便检索这个充满数据的网页
我们一直在看的就是这个页面
现在 我感兴趣的是
为这个表单具体提交的是哪个数据
我们回到网络选项卡 我要做的是
向下滚动直至找到表单数据
我马上意识到 我们将有更多工作要做了
超出我们之前的预料
这是个完美的例子 用来说明为什么我们要知道
怎样用浏览器来构建请求
到现在为止 我们的操作都是基于一个天真的假设
我们假设需要将carrier值和一个airport值 作为表单数据提交
以便获取每个我们感兴趣的页面的数据
不过 我们可以在这里看到
我们需要提交的至少还有三个字段
而且目前我们也不清楚
这个值是从何而来的
这就是我们进一步的要做的工作 不过
本课要谈论的正是这种情况
从某种意义上讲 我们要彻底让网络为我们所用
这才是深入学习数据整理的真正意义所在