大部分数据都需要我们仔细查看 并进行一些修正
比如 这是我家房子的照片
事实上 这并不是我家 而是我邻居家
但 Google 地图的街道视图显示这就是我家
这里有另一个简单的例子
这是维基百科上大众甲壳虫的页面
臭虫(bug)很可能是最常见的一种甲虫
但这里显示的昵称是 Bg 这只是一处打字错误
但却是一个很好的错误的例子
当数据产生的过程涉及人为操作时会出现差错，这经常发生
在继续之前我们再来看一个例子
这是我几年前处理的财务数据
这里有几处很有意思 需要注意
一个是这一行的大多数列都缺失了相应的值
发生这个情况的原因有很多
这是我们在处理数据时始终要注意的问题
另外一个例子涉及到
我们对日期格式的一些假设
看到这些数据 你可能会认为这个是指2008年8月4日
如果你是美国人 你肯定会这么想
但接下来我们又找到了这种样子的数据
这里又是这种情况
这就变得很明显 这很可能是日期在最前面的日期格式
所以 我们需要谨慎对待任何
将应用于数据整理的假设
所以 我们继续来讲一讲
我们需要评估数据
以验证关于数据值、数据类型的假设
以及数据模型的假设
我们还需要找出数据的错误和异常值
我们要看一下这几种测试数据的方法
以检测数据中是否有错误
或者是否存在超出预期值范围的数据
最后 我们还要查看
数据中是否存在缺失值的情况
除此之外 我们还需要确保
我们的数据支持我们要进行的查询
这些都是为了减少会导致分析错误的数据
我们会在第三节课讲解这些问题
但在清理数据前 我们需要确保知道如何收集数据
这就是我们在这节课后续部分以及下节课中
要学习的内容`