如果你准备就绪 我们就跟随代码来重塑
数据框 首先 让我们安装和加载
R reshape2 包 现在 让我们为
一个新的 wide 格式的数据框创建变量 我将用
同样的变量名 并将 wide
添加到末尾 现在 我们要使用 dcast
函数 dcast 函数来自于 R reshape2 包 字母 d
代表我们希望结果是一个数据框
如果我们需要数组或矩阵 我们可以使用
acast 函数 我们指定要更改的数据集 然后
我们引入一个公式 所以 这个数据框就是
我要修改的 然后 这是我要输入公式的地方 现在
公式的第一部分或 ～ 符号左边
将列出我需要保留的变量
在这里 我只需要保留 age 在 ～ 符号右边
我们使用 gender 变量
因为我们希望在数据框内 男性和女性用户都有关于 friend 数量的中位数列
最后 我们设置 value.var = median_friend
因为 value.var 在新的数据框中保存关键测量项
或者值 看起来
我忘记了给这个变量加上引号  所以我们来补上
现在 我们应该获得了新的数据框 让我们来看看
其中的一些 所以 这样一来
我们能确保理解 dcast 函数 下面是一些打印出的行
注意这里有 age 列 我的女性好友数中位数和
我的男性好友数中位数 看看你是否可以自己重复这些步骤 并且
试着使用 dcast 函数 和
nill 函数以及 reshape2 包
nill 函数允许你
将 Y 数据转换为原来的 long 格式