非常感谢你能在论坛上分享你的回答 现在
在写所有的代码时 我们已经看到了许多
新词 让我们复习一下 那么 在这里我
在屏幕上同时看到两个程序
文件 在我的第一个程序文件中我创建
类 movie 接着第二个 当我定义那个类的
实例时 例如像玩具总动员和阿凡达这样的实例 现在 你
可能需要打开全屏模式以便于
读屏幕上所有的细节信息
好的 让我们开始复习所有遇到的新词
所以 我们开始定义一个类
class 关键字使我们创建类 你可以认为
类是一种蓝图 并且类
可以同时有数据和方法 现在 我们可以
创建多个类的实例 在这个例子中
我们创建比如玩具总动员和阿凡达之类的实例 我们能
创建更多 现在 当我们创建
一个类的实例 如玩具
总动员 类构造函数被调用 这个是
类中基本的 init 函数 它
是我们初始化所有与实例有关
的数据的地方 构造函数用关键字
self  现在 你可以认为 self 是
自身或者被牵涉的实例 那么 当
实例玩具总动员被创建时 self 是
玩具总动员 所有与一个具体实例有关的变量
被叫做实例变量 现在 这些变量对于
一个对象来说是独特 并且他们可被类中的 self
关键字及类之外的实例名称
所访问 另外 最后 类中所有与
实例有关的函数
及有self作为第一个参数
被称为实例方法 那么到此你应该理解了
屏幕上是目前我们所学到的所有的新词