Hi 欢迎加入这个纳米学位项目
我们非常激动见到你 期望能带领你了解
人工智能的前沿领域
现在 你已经是优达学城社区的一员
我们会一路陪伴 确保你实现你的目标
同时 我们也希望从你身上学习
你的学习体验 会影响我们下一步的计划 如果你有任何关于
如何使这门课程更好的想法 请告诉我们 我们非常愿意聆听
现在 让我们在优达学城的办公室逛逛
让你对我们有大体的了解
我们相信实践出真知
所以 你不会只是简单地看看视频
或者做一些关于人工智能的测验 你会自己建立真正的人工智能
并且看着这些人工智能解决一些复杂问题
对这些问题 在速度和准确性上 我们人类远比不上人工智能
— 嘿 可以帮帮我吗？
- 当然可以
看起来你可以用 0.9 替代这里
然后 你可以用 0.8 替代这里
你想要完成剩下的部分吗？
看起来我们解决了
[音乐]
在第一个项目 你会建立一个简单的 AI Agent 来解决任意一个数独问题
并且可以学到两个基本的 AI 技巧
约束传播（Constraint propagation）和搜索
这个项目是一个能让你初步动手解决的小问题
并且展示了你能多快地应用 AI 概念 来解决身边的问题
嘿 Christina
— Hey, Dhruv.
— 正在解决数独问题 你做得很好
你也有机会做得更好
你可以通过使用先进的数独策略来提升你的智能体的速度
[音乐]
在下一个项目
你将会建立一个 AI Agent 来在 Isolation（一种游戏）中打败对手
在这里 你将会应用极大极小值算法（Minimax）和 Alpha-beta 剪枝（Alpha-beta pruning）
这两种策略被用在 Google 的世界一流的围棋人工智能程序 AlphaGo 上
你能创造一个 AI 来引导吃豆人（Pac-Man）穿过迷宫
并且使它能尽可能高效地吃到所有食物
绝对要比 Ryan 的吃豆人更加高效
— 我还在练习..
— 使用简单的技巧 比如广度优先搜索（breadth-first search）
深度优先搜索（depth-first search）和 A* 搜索（A-Star search） 你的 AI Agent 将会
比人类玩家更快地穿过吃豆人的迷宫
接下来你将会有一个任务 就是
找到把货物从一个地点搬到另外一个地点的最优路线
像这样的路径规划问题是物流产业的核心问题
然后 你就会看到 AI 解决这类问题是多么强大
最后 你会使用隐马尔可夫模型（hidden Markov models）来自动识别
手语特征并且转化为英语文本
这只是 AI 对社会的积极影响
的其中一个例子
并且所有这些 都只是第一学期的内容
你会找到许多乐趣 我们等不及看到你开始学习了