答案是否 对于所有参加 BBC 测试的人群来说
你们是样本 我们可以从所有参加测试的人群中抽取不同的样本
我们可以抽取大的样本或小的样本
而你的样本可能会与整个人群的平均得分一样
同时有些样本的平均得分也会不一样
抽样总体的平均记忆得分叫做总体参数
用 μ 表示 它是个有趣的希腊符号
样本的平均值叫做样本统计量 通常用 X 表示 即 X 上面有个小横线
强调下 如果不认识这些符号 也不用担心
我知道很多人遇到之前没见过的符号会很紧张
但在数学领域 我们的确需要用符号来表达一些概念
可以将其想象为 当你演奏乐器时
你会参照乐谱
我们还可以通过什么方式让以后的人学习这些
经典乐曲呢？当然是乐谱了
这和我们在数学中使用符号是同样的道理
我们需要向全世界的其他人表达我们的思考结果
符号是数学中非常精彩的一面 它是一种通用语言
别担心 你很快会熟悉这些符号 因为我们会在整个课程中使用这些符号
现在我们可以使用该样本统计量来估算总体参数
但通常来说 它们不会完全相同
二者之间的差别叫做抽样误差 也就是说我们可以使用样本统计量
来猜测总体参数 但是可能不会完全准确
因此一定要拥有好的样本 这样才能更好地预测总体参数
回到测验上来 答案是否
这节课学员的平均得分不会与 BBC 测试的平均得分完全一样
但是会很接近 稍后我们就会知道了