1995 年 Brendan Eich 在短短 10 天内创造了 JavaScript
那时 Eich 正在从事 Netscape Navigator 的研究
你可能不知道
Netscape Navigator 是互联网的首批网络浏览器之一
如今 你使用 Google Chrome
Mozilla Firefox、Apple Safari 和 Microsoft Edge 等浏览器来上网
在 Eich 创造 JavaScript 之前
网站只是作为 HTML 和 CSS 页面存在 偶尔包含插件或 Java 小程序
等等 Java？
是的 至少最初是这样的
本课程介绍的 JavaScript
与 Java 完全不同 也没有任何关系
事实上 谈到 JavaScript 这个名字 有一段奇特的往事
JavaScript 最初叫做 LiveScript
但基于营销上的决定 它被改回 JavaScript
以利用当时 Java 的名气
随着 Javascript 的发展 它的竞争版本相继出现
该语言最终被引入 Ecma 国际组织
它的官方标准因而得以形成
如今 该语言仍然被称为 JavaScript
但最新的版本通过其 ECMAScript 版本号来称呼
比如 ES5 或 ES6
甚至在最近 标准本身已变为基于年份的数字
以促进实现更一致的发布周期
因此 现在便有了 ES2016、ES2017 等等（版本号）
我知道这有些混乱
总的来说 JavaScript 已经发展成为
世界上最流行的编程语言之一
并被视为前端开发的三个基础支柱之一