在此视频中 我将说明如何使用 Google Chrome 开发者工具
以访问 JavaScript 控制台
你将使用此控制台来运行
在本课程中编写的大部分代码
如果你已在使用 Google Chrome 则在此视频中看到的内容
应与你在计算机上看到的内容相符
但如果你未使用 Google Chrome 请跳到下一部分
了解如何在其他浏览器中访问开发者工具
然后返回到此视频
现在
首先要打开开发者工具
可以右键点击页面 然后选择“Inspect”（检查）
打开开发者工具之后
点击“Console”（控制台）选项卡找到 JavaScript 控制台
如果喜欢使用快捷键 也可以使用 Mac 上的 Cmd+Option+J 打开控制台
或者使用 Windows 上的 Ctrl+Shift+J
此视频下面的链接提供了
开发者工具快捷键的实用参考
现在你已经打开了 JavaScript 控制台
让我们编写第一行 JavaScript 代码
你可以写出你的姓名
但在这里可以看到 直接写出姓名实际上会导致错误
要在 JavaScript 中实际写出姓名而不引发错误
需要将姓名放在引号内 将其作为字符串数据类型
进行格式化
我们也可以进行其他尝试
这里的代码创建一个提醒窗口 并显示信息 Hello
Julia 你好吗？
代码将该信息推送到浏览器
就是这样
现在 你可以直接在浏览器中编写代码
以测试你不确定用途的新代码片段
但是 一旦开始编写越来越大的程序
这样做实际上可能很烦人
例如 如果想创建两个提醒而不只是一个提醒
开始时可能很简单 但每次要转至下一行时
必须按 Shift+Return 而不只是 Return 键
这很快会变得很烦人
最后 在下一课程中
你将学习运行 JavaScript 文件的其他方法
但现在我们建议使用文本编辑器 如 Atom 或 Sublime Text
然后 在准备测试代码时将代码粘贴到控制台中