恭喜你 你已经完成了这节课的这么多内容
我们看一下这个 XORD 练习的答案
这就是解析文件函数
可以看到 我们在这里使用了切片的方法
在表格中使用了 col.values 的方法
来获取第1列的所有值
第1列就是数据集里的 coast 列
然后 我们直接在所得的列表中
利用最大值和最小值函数
获取整个列的最大值和最小值
为找出最大值在 CV 列表中的位置
我们在表格中使用了索引的方法
由于数据始于电子表的第1行
而不是第0行
因此 我们需要在这里加上1
以使我们的值落于电子表内的正确位置
也就是说 获得正确的行数
然后 我们要针对
最大值出现的位置或行 20
获取第0列的值
这样就能得到最大时间了
然后 我们要将
用浮点数表示的日期
转换为真正的时间元组
对于最小值 我们也进行了同样的处理
在生成该函数最终返回的数据字典时
我们可以直接插入
实际时间、最大值、实际最小时间和最小值
然后 要计算平均值
我们可以直接在这里进行计算
把它当作这个关键字 avgcoast 的值
我们来运行这个代码 我要说明一下
我在这里用的是 pprint 模块 以使打出的数据结构更加美观
可以看到 我们得到的值是正确的
如果你查看电子表本身
并对其进行排序 你会发现
最大时间和最大值的计算结果都是正确的
我需要指出一点 在这里的声明中
我们要进行四舍五入
这样以来 即使小数点后面的数字越来越长
我们的浮点值也不会出现偏差