我们刚才看到
表格数据可表现的东西比较有限 大多数情况下
有字段值的数据项有时会有子字段
作为编程员 我们有一定的思维模式
有些对象的字段还会涉及其它对象
很多情况下 所有对象都有自己的字段
这里是披头士在维基百科上的唱片页面
我们之前的数据就是由这个生成的
如果我们要在 CSV 文件或 Excel 工作表中
以表格数据的形式重新呈现这个数据
我们就需要进行数据再加工
因为这里有认证机关以及多种认证类型
包括金唱片和白金唱片 等等
这里还有一个复杂的因素
一个唱片可以被认证为多白金
这一个唱片就是多白金 它是四白金唱片
白金的意思是唱片销量达到一百万
四白金唱片是指销量超过四百万
所以 如果我们想用表格数据的形式
表现这个数据集的这一部分
每一个认证机构都需要有两列
一列表示认证水平 一列表示多白金个数
除了生硬和容易出错
用这种方式表现这个数据本来就很奇怪
这就是 JSON 标准出现的原因
它被用于数据建模和系统之间的数据传输
让我们看一下
如何在 JSON 中表现这个数据
我现在只观察 A Hard Day's Night
这个很有趣 因为它有两个不同的唱片公司和发行日期
现在 我们看一下
如何在 JSON 中处理这个问题
我直接将 A Hard Day's Night 的数据
作为 JSON 对象来执行
可以看到 我们有歌名、艺术家和发行三个字段
我们把数据的页面向下拉
可以看到 发行这个字段其实是一个数组
在这里 如果你还记得
这首歌有两个发行的唱片公司
一个是 United Artists 唱片公司 另一个是 Parlophone 唱片公司
这里也是这样的
因为 这些排行榜的位置是指某一次发行的位置
我们需要将它们设为发行数组中
合适的发行对象的一部分
在这里 United Artists 发行的 A Hard Day's Night
其最高榜位在法国是第五
在英国是第一
我们还需要将认证与发行联系在一起
因为不同的发行有不同的认证
所以 这里是不同的认证机构
而美国唱片业协会认证它的多白金个数为四
因为 它是四白金唱片
这是另一次发行的相关数据
这次是 Parlophone 唱片公司
这就是在 JSON 中表现数据的方法
这里要注意 JSON 对象与
Python 及许多其它语言中的字典一样
大多数编程语言都有与 JSON 对象相似的数据类型
在 Python 中 它就是字典
许多其它语言都有类似字典或映射的数据类型
它们与 JSON 十分相似
大多数编程语言也都有数组
在 Python 中 它们叫做列表
我们就只列出这里需要记住的一些 JSON 知识点